♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 28 Mi pequeña ballena nunca me decepciona]
Shen Juan.
¿Puedes sentarte conmigo un rato?
He regalado los manuscritos
de mi tío y su tienda.
a Nie Xinghe.
Ese era el deseo de mi tío.
Lo aprendí de Zhou Hang.
Nie Xinghe no debe haber pensado.
Había entendido mal a tu tío.
Le diste la tienda,
y no te sientes bien, ¿verdad?
De hecho,
En el momento en que supe la
verdadera razón por la que mi tío
fue a Chongming, mi corazón
se llenó de odio hacia Nie Xinghe.
Pero también sé
que no tiene sentido.
perseguirlo ahora.
No perdonaré fácilmente
y deja ir todo esto.
Esto también es por respeto.
para mi tío.
Porque ese era su deseo.
Yo creo
él también lo aprobaría.
¿Qué has estado haciendo toda la mañana?
Algo importante.
Te lo diré después de que lo logre.
Déjame preguntarte algo.
¿Qué sientes realmente por mi hermano?
Le confesé y me rechazaron.
Mi hermano ha estado soltero durante tanto tiempo,
Y h-h-él es un poco lento.
Pero a veces, lo que dice...
¿Pero lo sabes?
Me rechazó muy en serio.
Incluso me hizo una presentación de PowerPoint.
T-T-Esto es bastante parecido a su estilo.
Realmente me gusta su terquedad.
Mi gusto es definitivamente bueno.
No te preocupes.
No soy alguien que se rinde fácilmente.
Ya he pensado qué hacer a continuación.
Vamos.
Creo que debes descubrir
por ti mismo si te gusta o no.
Sr. Fu, el cliente está aquí.
[Sr. Fu, ¿recibió el correo electrónico?]
[Nos vemos al mediodía, ¿vale?]
[Te lo explicaré en detalle.]
[Tu correo ha sido enviado.]
[Estoy abajo en el bufete de abogados.]
[¿Estás libre ahora?]
Bueno.
Esta bien no te preocupes.
Sr. Fu.
Sr. Fu, muchas gracias
por su servicio en este caso.
Comamos juntos algún día.
- Por favor, hónreme con su aceptación.
- Por aqui por favor.
Sin ti, realmente no sabría qué hacer.
No tienes que ser educado.
Proteger los
derechos e intereses
del cliente es nuestro deber.
Por aqui por favor.
Gracias.
Este juguete es el favorito de mi hijo.
Muchas gracias por hoy, Sr. Fu.
Te dejaré volver a tu trabajo.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
¿Vine en mal momento?
Le das esto a cualquiera.
Lo he estado tratando como un tesoro.
Tomar de nuevo.
No.
¿Para qué estás aquí?
¿De verdad no sabes el motivo?
Te he enviado correos electrónicos
y mensajes, pero no respondiste.
Pensé que estabas
ocupado con algo importante.
Resulta que estabas en una cita.
- Ese es mi cliente.
- No me importa quién sea ella.
No tiene nada que ver conmigo.
Mira, silencio mi teléfono durante las reuniones.
Ver.
[Análisis de viabilidad de citas entre un
estudiante universitario y un profesional]
¿Qué es esto?
[Análisis de viabilidad de citas entre un
estudiante universitario y un profesional]
Basado en su análisis previo
de la viabilidad de nuestro amor,
He hecho un nuevo informe.
Dijiste que no tenemos tiempos superpuestos.
He recalculado.
Tenemos al menos una
hora cara a cara todos los días.
Media hora para almorzar
y media hora para cenar.
Hay que comer ¿no?
Además, hice una pasantía contigo.
Excluyendo los fines de semana,
los viajes de negocios y el tiempo de
socialización, todavía tienes dos horas
flexibles en promedio cada fin de semana.
[Cuadro estadístico de diferencia
de edad y tasa de éxito en una pareja]
Tenemos una diferencia de edad,
pero las parejas con una diferencia
de edad de tres a cinco años
son los que tienen más probabilidades de estar juntos.
Mire las estadísticas de los últimos años.
Centrarse en los datos.
Y sobre el tema de las metas y
planes de vida que mencionaste,
Creo que estamos en el mismo camino.
Ambos estamos luchando por nuestras propias vidas.
Y ambos estamos en el ámbito jurídico.
Tenemos mucho en común y podemos
entender mejor el
trabajo de cada uno.
En resumen,
No veo ninguna razón objetiva
por la que no debamos estar juntos.
¿Lo que está mal?
¿Quién te molestó?
Es tu hermano otra vez.
¿Qué hizo él?
Le hice una presentación
minuciosamente y no respondió
a mis correos electrónicos
ni a mis mensajes.
Pensé que estaba ocupado con algo importante.
Pero estaba charlando
alegremente y
jugando con juguetes
cápsula con alguien.
¿Por qué no puede conseguir una pista?
No te enojes.
Él ni siquiera lo sabrá y solo
arruinarás tu estado de ánimo.
Lo regañaré más tarde.
Wang Han me pide que baje las escaleras.
Tengo que ir.
Hablaremos más tarde.
No te enojes ni te lo tomes en serio.
[¿Estas libre mañana?]
[Tengo algo que decirte.]
Hoy discutiremos
el marketing que una
marca de automóviles
ha realizado antes.
Esta marca de automóviles
hizo un anuncio y lo promocionó
fuertemente en una
plataforma de redes sociales.
Pero la respuesta del mercado fue particularmente pobre.
Casi ni siquiera cubre los costos de marketing.
¿A quién le gustaría compartir
su opinión sobre el motivo?
¿Quieres?
El anuncio de esta
marca de automóviles se
lanzó en una plataforma
de redes sociales.
La audiencia de esta plataforma
tiene entre 20 y 30 años,
lo que significa que
la mayoría de ellos
aún no están casados
​​o se acaban de casar.
Pero su plan de marketing giraba
principalmente en
torno a salidas familiares.
Entonces creo que hubo un pequeño desajuste aquí.
Y en segundo lugar,
el lenguaje utilizado
para promover las
ventajas del motor.
Fue demasiado
profesional para entender.
y podría no resonar entre los consumidores promedio.
¿Cuáles son tus ideas de mejora?
Creo que pueden
utilizar formas de
publicidad más
interesantes o más creativas.
combinado con automóviles
para atraer a más jóvenes.
Como disparar.
¿Tiroteo?
El tiro es un deporte competitivo.
Existe un tipo de tiro
llamado tiro rápido, que
determina el ganador en
apenas unos segundos.
creo que el deporte
Se adapta perfectamente a la función
de retardo cero del motor de este coche.
Si se combina con
el eslogan correcto,
el efecto debería
ser bastante bueno.
Estás combinando las
características del deporte
de tiro con el rendimiento
del motor de un coche.
Eso es interesante.
Por favor sientate.
Bueno, eso es todo por la clase de hoy.
Cuando llegue a casa,
resuma sus propias ideas.
Entrégalos mañana.
Bien, la clase se despide.
Lo recuerdo ahora.
Eres Lin Yujing.
Hiciste un buen trabajo en el
último concurso de marketing.
Gracias por tus ánimos.
No tengo mucha experiencia.
Sólo expresé mis ideas.
No, tienes un gran
conocimiento del marketing.
¿Cuál es tu especialidad?
Estoy en el Departamento de Finanzas.
Que buen talento.
Qué lástima que no seas especialista en marketing.
Avanza.
Soy Nie Xinghe.
¿Podemos encontrarnos?
Has empacado todo.
Bueno.
La casa está bien mantenida.
Como acordamos,
No devolveré el depósito.
Cubrirá el alquiler del último mes.
[Cubiertos Qinghe]
Maestro,
Me voy.
Planeo seguir la ruta
que recorriste cuando
eras joven y mejorar
mis habilidades.
Pero no te preocupes.
Los cubiertos Qinghe son tu sueño
y también el mio
y mi hogar.
Definitivamente regresaré y
colgaré el cartel nuevamente.
Espero que para ese momento,
He tenido la confianza de preguntarte,
"Entonces
¿El niño que recogiste hace años
estuvo a la altura
de tus expectativas?
Estoy aquí para
pedirte un favor.
Planeo dejar Pucheng por un tiempo.
Por favor entrega esta lámpara de cielo estrellado.
a Shen Juan de mi parte.
Deja que lo mantenga a salvo para mí por ahora.
Además, transmítele un mensaje de mi parte.
Dile
No he olvidado las palabras del Maestro.
y que Qinghe Silverware no colapsará.
¿Por qué no se lo cuentas tú mismo?
No hay necesidad de eso.
Por cierto,
Lamento haber enviado esas cosas.
a tu mamá.
Dejo solo estas palabras
y esta lámpara de cielo estrellado.
Espero que realmente lo haya descubierto.
Mira lo que envió.  "¿Estas libre mañana?
Tengo algo que decirte."
¿No se está aprovechando
simplemente de mi afecto por él?
¿Estás pensando que
vendré sólo porque él quiere?
Eso no está del todo bien.
Él sólo te está pidiendo,
no ordenándote.
Además, ni siquiera le
respondiste, ¿verdad?
Porque se equivocó.
Sé que es sólo
un bloque de hielo.
Pero pensé que algún día lo derretiría.
Pero no esperaba que no fuera
solo hielo sino
también un refrigerador.
Antes de que pudiera
derretirlo, me
congeló hasta morir.
Incluso te estás riendo de mí.
No lo haré.
Come un poco de carne.
¿Por qué no ahogar tus penas en comida?
No importa si es un frigorífico.
Puedo cortar la energía.
Pero no puede entregarle
el enchufe a otra persona.
No estés triste.  Tu refrigerador está llamando.
¿Tengo que responder a su llamada?
Muy bien, entonces lo ignoraremos.
Te colgaré.
¿Por qué no respondes a mis mensajes de WeChat?
¿Qué pasa?
¿Has estado bebiendo?
¿Dónde estás?
En la tienda de brochetas del cruce.
Espérame.  Estaré justo ahí.
Es realmente un tonto.
Ahora estás harto de él.
pero quien me dijo
a ella simplemente le gustaban
los hombres dedicados y serios
dedicados a sus carreras?
¿Es ese el hombre?
Es bastante guapo.
No es de extrañar que te sientas atraído por él.
Este es mi compañero de cuarto, Little Mushroom.
Hola.
Este es el abogado Fu Mingxiu.
¿Por qué bebiste tanto?
Ya no soy tu pasante.
¿Por qué te importa?
No te quedes simplemente de pie.  Por favor siéntate.
¿Para qué viniste a verme?
Solo quería decirte que la
persona de ayer era mi cliente.
y que el juguete cápsula era un
regalo que le iba a hacer a su hijo.
¿Porqué me estas diciendo esto?
Porque no quiero que me malinterpretes.
¿Por qué no quieres que te entienda mal?
Porque…
porque a nadie le gusta que lo malinterpreten.
Bueno.
No te entenderé mal.
Puedes volver ahora.
Te lo expliqué, pero no
respondiste a mi mensaje.
Pero si no te lo explicara, no estarías contento.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Me voy.
Pequeño Hongo, toma un
taxi para regresar más tarde.
Disculpe.
[Creo que Gu Xia tiene una
oportunidad con tu hermano.]
Cuadrado simple con un pie y
cuadrado doble con ambos pies.
Un pie.
De nuevo.
No soy malo en esto, ¿verdad?
No soy peor que tú, ¿verdad?
Sí, eres mucho mejor que yo.
Fue un error por
mi parte grabar un
vídeo tuyo la última
vez para amenazarte.
Yo también hice el ridículo.
Estamos a mano.
No bebas tanto la próxima vez.
Todo es gracias a ti.
Sr. Fu,
a veces,
Realmente no sé en qué estás pensando.
Realmente me gustas.
Realmente quiero perseguirte.
¿Te estoy poniendo las cosas difíciles?
No, no lo eres.
Es simplemente inesperado.
No soy bueno con
las cosas inesperadas.
Conoces a Lin Yujing desde hace bastante tiempo.
Entonces deberías saber sobre mi situación familiar.
En mi último año de secundaria,
mi papá
De repente tuvo una
hemorragia cerebral y falleció.
Por la mañana todavía
estábamos desayunando juntos.
charlando y riendo.
Por la tarde,
estaba cubierto con un paño blanco.
¿Alguna vez has sentido eso?
Algo sucede tan de repente
y te deja completamente
desprevenido
e impotente?
Realmente odio ese sentimiento.
No te preocupes,
Estoy bien ahora.
Al elegir mi carrera universitaria,
Insistí en elegir la ley.
porque pensé que
era como la rayuela.
Tiene un marco fijo.
Mientras estés bien preparado,
no sucederán sorpresas.
Pero la vida no es una rayuela,
ni es ley.
Siempre habrá
sorpresas y oportunidades.
Siempre está lleno de incertidumbres.
Sí, igual que tú.
Ahora eres solo un estudiante de primer año
todavia muy joven.
Ni siquiera has cruzado
la puerta de la universidad.
Realmente no has
visto el mundo exterior.
Cómo puedes estar tan seguro
que no te encontraras
¿Alguien que te guste más en el futuro?
Ahora mismo no lo soy,
pero no puedes
rechazarme sólo por eso.
No puedo esperar 30 o 50 años
hasta que mi cabello
se vuelva blanco.
y he perdido todos mis dientes,
entonces te miro
entrecerrando los ojos
y decir,
"Señor Fu,
Lo he pensado toda la vida.
Realmente sólo me gustas tú.
Quédate conmigo, ¿vale?".
Eso es imposible, ¿verdad?
Gu Xia,
¿Qué es lo que te gusta de mí?
En realidad, no lo se.
Pero
cuando estoy contigo,
Quiero mirarte.
Cuando no estoy contigo,
Intento verte.
¿No es una tontería?
No lo sé.
pero siento que
Así es como se siente que te guste alguien.
¿Qué pasa contigo?
Tiene
este tipo de sentimiento
para mi aunque sea un poquito?
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Con innumerables palabras sin decir ♫
♫ Esa noche me esperaste ♫
Mirar.
Las estrellas en el cielo.
¿Y mi estrella?
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫ Quiero compartir contigo
la belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
Mirar.
¿Ya estás despierto?
Buenos días, Sr. Fu.
Ayer era demasiado tarde.
Tu dormitorio estaba cerrado,
así que te traje a mi oficina.
Pero no te preocupes.
Ya hablé con Lin Yujing.
¿Todos lo saben?
No volviste en toda la noche.
Tenía que decírselo.
Y anoche tu compañero
de cuarto nos vio salir juntos.
Entonces
Perdón por el problema de anoche.
Tu haces tu trabajo.  Me voy.
Esperar.
Te llevaré a alguna parte.
¿Por qué me trajiste aquí?
La última vez dijiste que
no pensabas en qué desear.
Es un poco lamentable no colgar un candado.
Lo busqué.
El candado del amor sólo tiene sentido
cuando dos están colgados juntos.
Entonces
Quiero hacerlo otra vez.
¿Qué significa?
Leí la presentación que me diste.
Esta vez creo que tu análisis tiene sentido.
En realidad, esto
es bastante ridículo.
Tienes razón.
En algunas formas,
Soy tan contundente como un trozo de madera.
Es claramente una cuestión de relación.
Pero usé el pensamiento lógico.
del trabajo,
A causa de eso,
Hice esa ridícula presentación.
Es bueno que lo sepas.
También lo descubrí.
Incluso si enumero
mil razones por
las que no deberíamos
estar juntos,
no puede superar una frase,
"Me gustas".
Ayer,
Recordé cada momento de nuestro tiempo juntos.
Ahora estoy completamente seguro.
Gu Xia,
Estoy en ti.
No quiero extrañarte.
Incluso si en el futuro...
No existe el "incluso si".
Disfrutemos el presente.
Compré dos candados.
Colguémoslos.
De hecho, ya lo hice la última vez.
Vamos.
Parece que este bloqueo es bastante efectivo.
¿Qué estás haciendo?
No me mires así.
Muy bien, seré honesto contigo.
Estoy con tu hermano,
y lo confesó.
De tu rostro radiante,
Lo adiviné.
Felicitaciones, finalmente se juntaron.
- ¿Qué estás haciendo?
- Burlándose de él.
El que no pudo resistirlo.
- No.
- con toda su charla sobre racionalidad.
No hagas eso.  Él es tímido.  No puede soportarlo.
Ya estás preocupada por él.
Está bien.
¿Qué estabas mirando?
Parecías muy concentrado.
La guía de inscripción para la
Clase de Innovación Financiera.
Una vez pensé que los
sueños eran pájaros con alas,
difícil de encontrar.
Cuando encontré mi sueño,
Me di cuenta de que
estaba en la palma
de mi mano, esperando
a que la desplegara.
Ya no soy un niño al que me
disciplinan o me dicen
lo que debo hacer.
Tengo mi propio camino de vida.
Voy a perseguir mi
sueño sin detenerme.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫